¿Qué vamos a hacer?
¡Va a derribar la puerta!
¿Nosotros?
¿Te refieres a ti?
No puede hacerme nada.
¡Cameron!
¡Deja salir a Callie ahora!
Cameron, esto no es gracioso.
Pensé que dijiste que eras
siempre me ayudará.
Por favor, tienes que esconderme.
No hasta que me lo ruegues.
¿Hablas en serio?
Callie, te juro por Dios que si estás ahí,
¡sal ahora!
Vale, está bien, está bien.
Te lo ruego. Bien, ¿estás feliz?
¿Es así como suplicas?
Oh, necesito besarte una vez más.
¿Estás loco?
Está bien, eres el más
hombre desvergonzado que he conocido.
¡Tienes cinco segundos para abrir esta maldita
puerta!
¡Lo voy a romper! ¿Me oyes?
Es un beso o una confrontación.
Tú eliges, Callie.
Cinco.
Cuatro.
Tres.
Dos.